/*Uma empresa está sofrendo ataques que impactam diretamente a sua segurança. Então, ela precisa atualizar as senhas de todos os seus funcionários. 
Cite pelo menos três métodos para melhorar essas senhas.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe 
o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.*/

1° Exigir que as senhas utilizadas na empresa pelos funcionários tenham no mínimo 8 caracteres, 
variando entre letras maiúsculas e minúsculas, números e símbolos.

2° Também é fundamental que essas senhas não sigam padrões de fácil identificação, como números 
que seguem uma contagem regressiva, ou caracteres especiais sendo usados em alusão a letras. 
Nesse sentido, deve-se evitar, principalmente, alusão aos dados pessoais nas senhas, como datas 
de aniversários e demais datas comemorativas.

3° Exigir que os funcionários alterem suas senhas regularmente em um período de 90 dias e impedir 
que eles repitam senhas já utilizadas no sistema. Isso pode evitar que senhas que já foram 
capturadas por terceiros comprometam a integridade e a confiabilidade de todo o banco de dados.

Fora esses métodos que afetam diretamente nos códigos que serão cadastrados como senhas, a empresa 
pode orientar seus funcionários a não armazenarem suas senhas em seus dispostivos eletrônicos de forma 
desprotegida, pois esses aparelhos podem ser furtados, utilizados por terceiros mal-intencionados 
ou invadidos por algum spyware.

Não se pode olvidar, no entanto, que essa empresa precisa implementar algum tipo de criptografia que
funcione de modo eficiente em seu banco de dados. Vale salientar que criptografia é um conjunto de 
técnicas que permite codificar informações de tal forma que só possam ser lidas por pessoas autorizadas, 
o que significa que mesmo se essas informações sejam interceptadas por terceiros, 
estes não saberão interpretar seu conteúdo.

A par disso, ressalta-se que atualmente existem vários algoritmos de criptografia que são utilizados 
por organizações, no entanto, uns dos três mais comuns são o Advanced Encryption Standard (AES), que é
um dos mais populares e amplamente divulgados em todo o mundo; Data Encryption Standard (DES), um algoritmo 
mais antigo, no entanto, muito utilizado; e, por fim, o Triple Data Encryption Standard (3DES), 
uma versão mais segura do DES, que usa três chaves diferentes para criptografar dados.

Referências
http://www.ufrgs.br/tri/Documentos/guia-de-como-criar-e-manter-uma-boa-senha
https://cryptoid.com.br/criptografia-identificacao-digital-id-biometria/tipos-de-criptografia-conheca-os-10-mais-usados-e-como-funciona-cada-um/
